---
title: "Seminario: Productividad y Desarrollo Sostenible"
date: 2025-11-15
time: "09:00"
location: "Auditorio Universidad de Chile"
locationAddress: "Av. Libertador Bernardo O'Higgins 1058, Santiago"
locationOnline: false
featured: true
type: "Seminario"
---

# Seminario: Productividad y Desarrollo Sostenible

## Descripción

Únete a nuestro panel de expertos para discutir los desafíos y oportunidades en el desarrollo de políticas productivas sostenibles. Analizaremos casos internacionales y propuestas concretas para Chile.

Este evento reúne a académicos, policy makers y representantes del sector privado para dialogar sobre cómo conciliar el crecimiento de la productividad con la sostenibilidad ambiental y social.

## Programa

### 09:00 - 09:30 | Registro y café

### 09:30 - 10:00 | Apertura
- Palabras de bienvenida: Dr. María González, Directora MIPP

### 10:00 - 11:30 | Panel 1: Productividad y Sostenibilidad
- **Moderador:** Dr. Pedro Rodríguez
- **Panelistas:**
  - Dra. Ana Silva (UAI)
  - Dr. Luis Martínez (U. de Chile)
  - Experto internacional invitado

### 11:30 - 12:00 | Coffee break

### 12:00 - 13:30 | Panel 2: Políticas Públicas para el Desarrollo Sostenible
- **Moderador:** Dra. Carmen Vargas
- **Panelistas:**
  - Representante Ministerio de Economía
  - Representante sector empresarial
  - Académico internacional

### 13:30 - 14:00 | Conclusiones y cierre

## Speakers

- Dr. María González (MIPP)
- Dr. Pedro Rodríguez (MIPP)
- Dra. Ana Silva (MIPP)
- Invitados especiales

## Inscripción

**Entrada gratuita con inscripción previa**

Regístrate en: [https://example.com/registro](#)

Cupos limitados.

## Información Adicional

- **Certificados:** Se entregarán certificados de asistencia
- **Idioma:** Español
- **Contacto:** eventos@mipp.cl
